[رومانسية قصر هواي شوي]
[الحلقة الثانية]
أيها الأخ الثالث والأخ الرابع، خذا الفتاة وارحلا أولا
ماذا عنه؟
أيها الصبي الجاهل
هل تعتقد أنه بهذه الطريقة
يمكنك حل حاجز السم الخاص بي؟
هذا حلمك
في عشيرة البشر
شاب ماهر مثلك
قد جعلتني أقدر موهبتك
ارجع
جئت من أجل الحبة الشيطانية لملك الأشرار باي مو
لن أعود خالي الوفاض أبدا
الكلمات التي قلتها في برج التقاط النجوم
قد سمعتها
أليس هذا مجرد هجوم من تحالف يي تشي على نانتشوي؟
فليكن
الحبة الشيطانية لابن أخي
لن يأخذه أحد
هل تريد حمايته
وترك آلاف الشياطين في نانتشوي يموتون بسبب ذلك؟
ماذا في ذلك؟
أفراد عائلة نان قونغ
لن يحصلوا على نهاية جيدة أيضا
القضاء على العاطفة وملاحقة الكراهية، الليل الأبدي قادم
يجب أن تعرف هذه النبوءة المكونة من ثماني كلمات
إنها تحذير لعالمي البشر والشياطين
علينا أن نتوقف عند حافة الهاوية
ونتوقف عن القتال
قد انعزلت للتأمل لمدة عام واحد فقط
وتسببت في مثل هذه الكارثة الكبيرة
ارجع
الوعد الذي قطعتَه لي للتو
لا يزال ساريا
سأضيف شرطا آخر
إذا حصلت على الحبة الشيطانية
فسأبذل قصارى جهدي لإنقاذ نانتشوي
وسأجعل نان قونغ يه يدفع الثمن
حسنا
هذا جيد
يا ولدي الأحمق
طالما أنا أحميكَ
لا تخف من أي شيء
يجب أن تحمي الشياطين
مثل أفراد عائلة دو نيانغ تسي
الذين ليس لديهم نية للقتل
ويريدون فقط
أن يعيشوا بسلام في نانتشوي
دعني أذهب
♪ الروح المتجولة في القدر ♪
♪ في عينيك ♪
♪ الدامعتين ♪
♪ التقاط صورتك بأطراف أصابعي ♪
♪ وكل شيء ذهب أدراج الرياح ♪
♪ ما زلت أبحث عنك ♪
♪ لقد كنت الرياح التي تهب ♪
♪ في كل زاوية ♪
♪ لقد أصبحت الماء الذي يسأل ♪
قد تصرفت بتهور
♪ كل بحيرة ♪
♪ أبتلع الأشواك التي تنمو ♪
إنه خطئي
♪ أنا مهووس بثمار الحب المرّة ♪
لكن انتقامي لدو نيانغ تسي
♪ لكنني أسمع النبض ♪
وبناء برج التقاط النجوم
♪ دع كل شيء ينمو في الظلام ♪
إنني على حق
♪ ودع الأيام والليالي تضيع في الهوس ♪
♪ وأخذني الحب ♪
لن أندم
♪ الحب قد أغرقني في اللذة القاتلة ♪
♪ إذا كنت سأتسلل في الليل ♪
♪ الماندو السام ♪
♪ إذا كان بإمكاني ♪
♪ تضييع وقتي في عينيك ♪
♪ السقوط مرة أخرى ♪
♪ الروح المتجولة في القدر ♪
♪ في عينيك ♪
يا ملك الأشرار
♪ الدامعتين ♪
يا عزيزتي
♪ التقاط صورتك بأطراف أصابعي ♪
أريد أن تعيشي جيدا
♪ وكل شيء ذهب أدراج الرياح ♪
في منزلك الجديد
♪ ما زلت أبحث عنك ♪
♪ كنت زهرة عنيدة ♪
♪ تتفتح في الصحراء ♪
♪ انطفأ العشب اليابس ♪
♪ نار الليلة الأبدية ♪
♪ الشوك الذي يلمع في الجسد ♪
يا ملك الأشرار
♪ هو ثمرة الحب المرّة ♪
♪ ويخترق النعومة ♪
♪ دع كل شيء ينمو في الظلام ♪
♪ ودع الأيام والليالي تضيع في الهوس ♪
♪ وأخذني الحب ♪
♪ الحب قد أغرقني في اللذة القاتلة ♪
♪ إذا كنت سأتسلل في الليل ♪
♪ الماندو السام ♪
♪ إذا كان بإمكاني ♪
♪ تضييع وقتي في عينيك ♪
♪ دع كل شيء ينمو في الظلام ♪
♪ ودع الأيام والليالي تضيع في الهوس ♪
♪ وأخذني الحب ♪
♪ الحب قد أغرقني في اللذة القاتلة ♪
♪ إذا كنت سأتسلل في الليل ♪
♪ الماندو السام ♪
♪ إذا كان بإمكاني ♪
لقد كفر عن ذنبه
♪ تضييع وقتي في عينيك ♪
يمكنكِ أن تأخذيه وتتدربي معه من جديد
أليس هذا بداية جديدة؟
♪ السقوط مرة أخرى ♪
وصيته الأخيرة لكِ
هي أن تعيشي حياة جيدة
يا ملك الأشرار
أريد مرافقتك في التدريب لألف سنة أخرى
‫-يا أختي
‫- لم أستخدمه بعد
انظر إلى الآنسة دونغ فانغ
يا أختي
هل تعاملتم مع ملك الأشرار باي مو؟
كيف تم حله؟
هل واجهتم أي خطر؟
ليس ملك الأشرار باي مو فقط
لقد واجهنا أيضا ملك السموم في نانتشوي
هو الشيخ هوان دو من مستوى ملك الشياطين
لديه قوة لثلاثة آلاف عام
وهم يدعون أنه لا يُهزم
ألم يُهزم
على أيدينا؟
هذا مبالغ فيه
نحن متعادلون معه في أفضل الأحوال
هل أنتم مصابون؟
هل كان البطل ينقذ الفتاة الجميلة؟
أم كانت الفتاة الجميلة تنقذ البطل؟
شكرا على جهودك، أيتها الآنسة
هل تريدين شرب بعض الماء؟
سأحضره لأختي
خذيه إليها
لقد تسممت
اذهب معي
هناك شيء ما
ضباب ملك السموم
لقد استنشقت الكثير منه
تناول الحبوب فيه
استخدم قوتك لمدة ساعة وستشفى تلقائيا
هذا غمد سيفك
في الواقع، يمكن لنارك الروحية أن تتغلب على السم
لا تحتاجين إلى حمايتي على الإطلاق
كنت أجعلك ألا تبتعدي عني من عشر خطوات
لقد بالغت في تقدير نفسي
حسنا
لقد أعدت الشيء إلى صاحبه
حان وقت رحيلي
شكراً جزيلاً، أيتها الآنسة
اعتني بنفسك
يا أختي الصغيرة
هيا بنا
[رومانسية قصر هواي شوي]
[اليوم السابع من يوليو، قصر الخيزران عند نهر هواي]
في اليوم السابع من الشهر السابع
لنلتقي في قصر الخيزران عند نهر هواي
لنلتقي في ذلك الوقت
يا ملك السموم
هل حقا ستتركهم يرحلون هكذا؟
إنهم يساعدون نانتشوي
السيف يأتي من وانغ تشيوان
والنار تأتي من دونغ فانغ
ربما الأمور ستتغير حقا
النار الإلهية موجودة بالفعل
أين سيف وانغ تشيوان؟
رغم أنه اتخذ مسارا مختلفا
واستخدم أسلوبا آخر في استخدام السيف لإخفاء هويته
لكن عيني لن تخطئ أبدا
أيها الشيخ نان قونغ
كل الشرور التي ارتكبتها
حان وقت العقاب
هيا بنا
بسرعة
يا أختي
هيا بنا
يا أختي الصغيرة، اذهبي بسرعة، هيا
يا أختي
هيا بنا
يا أختي الصغيرة
يا أختي
اترك أختي
يا أختي الصغيرة
يا أختي
إذا كان هناك أي شيء، فليكن ضدي
لا تلمسوا أختي الصغيرة
أعتقد أنك تشعرين بألم شديد الآن
نحن عائلة نان قونغ أحضرناكما هنا
لنستخرج الحبة الشيطانية منكما لصنع السيوف
لكن، ليس كل الشياطين الحقيرة
مؤهلة لذلك
نحن سنختار الأقوى
والأكثر عنادا
والأكثر حقدا
لن تموتوا ميتة طيبة جميعا
الحقد ليس قويا بما فيه الكفاية بعد
لا تلمس أختي الصغيرة، تعال إلي
اترك أختي
يا أختي الصغيرة
يا أختي
أنقذيني
لن أسامحك حتى لو مت
هذا يكفي
لقد نجحت
من؟
يا أختي
يا أختي الصغيرة
إن سيدك قاس جدا
لماذا لا تضرنه أيضا؟
أنت طفل مطيع حقا
من؟
تجرأين على إفساد خطة عائلة نان قونغ
سمعة عائلة نان قونغ
أنا خائفة جدا
[وانغ تشيوان تسوي من جماعة الأقنعة]
[يانغ يي تان من جماعة الأقنعة]
كنت أتساءل من هي
أنتما مجرد شخصين حقيرين من جماعة الأقنعة
ماذا تنتظرون؟
اقتلوهما
ثلاث خطوات إلى اليسار، وضربة سيف إلى اليمين
صد بالسيف من اليسار، خطوة للخلف، على الجانب الأيمن
تجنبي
يا أخي الثاني، هل حقا تتحدث فقط؟
من لديه القدرة، عليه أن يعمل أكثر
أيها الفاشلون
هاجموا
كلامك يخالف أفعالك، يا أخي الثاني
كنت قد تحملت بالفعل
لم أتوقع أنك تجرؤ على خداعنا
هل هذا مفاجئ؟
[معبد نحطيم السماء]
يا هونغ يه
[اليوم السابع من يوليو، قصر الخيزران عند نهر هواي]
ابني هونغ يه
هذه الشجرة تتغذى على الكراهية
القضاء على العاطفة وملاحقة الكراهية، الليل الأبدي قادم
لن يكون هناك سلام في العالم بعد الآن
يا هونغ يه
[تحالف يي تشي، صاحب قرية وانغ تشيوان، وانغ تشيوان شو تشوه]
عليك أن تتذكر كلامي
امنع الصراع بين البشر والشياطين
امنع قدوم الليل الأبدي
قد حلمت بهذا الحلم مرة أخرى
منذ ثلاث سنوات
هذا الحلم يتكرر بلا نهاية
[وانغ تشيوان هونغ يه، من حزب وانغ تشيوان لتحالف يي تشي]
قد استغرقت شهرا
واستخدمت عددا لا يحصى من الأحجار الروحية
ما الفائدة لذلك؟
يمكن جمع طاقة السماء والأرض
وأدير النحلة بنفسي لمدة شهر
كيف؟ هل يمكنكَ فعل ذلك؟
عديم الفائدة
وقبيح أيضا
لقد تأخرت
أعتذر بالطعام والشراب
تعالوا
لحم مشوي من مطعم يون خه لو
فطيرة نباتية من مطعم سو جين جي
‫- الحلويات من هوا يون شيوان
‫- أريد هذا
يا أخي، اخرج بسرعة
هناك كعكة التمر المفضلة لديك
لذيذة
هذه خريطة فرن السيوف لنان قونغ
بعد حلول الظلام
سيتم تفعيل تشكيل شيوان ين خارج فرن السيوف
لا يوجد حراسة
لفك هذا التشكيل
نحتاج إليك للقيام بذلك
[تحالف يي تشي، قرية النار الإلهية الجبلية]
لا أصدق ذلك
هذا
كيف؟ لا توجد ورقة، أليس كذلك؟
لن أتحرك، مثل صخرة الجبل
سأطير مع الرياح وأحطمك
[دعوة]
سيف أسود لعائلة تشانغ
متخصص في هزيمة عائلة جي
كيف؟ خسرتِ، أليس كذلك؟
لا توجد ورقة، أليس كذلك؟
لماذا جاءت عائلة تشانغ لزيارة والدي؟
[دونغ فانغ تشو ري، صاحب قرية النار الإلهية الجبلية، تحالف يي تشي، والد هواي تشو وتشين لان]
لم تأت عائلة تشانغ لطلب الزواج
إذاً، ليس لدي خيار سوى
زعيم جماعة الأقنعة، سيهزمك
[دعوة]
يا لان
هذا
لا يوجد زعيم جماعة الأقنعة
ما هذا الهراء؟
لا توجد هذه الورقة على الإطلاق
بالإضافة إلى ذلك
السيف الأسود هو السيف الثاني لتحالف يي تشي
ما هو؟
زعيم جماعة الأقنعة
كيف يهزمني؟
إلا إذا كان لديك دعوة من عائلة وانغ تشيوان
أنتَ لا تفهم هذا، أليس كذلك؟
إن أختي لا تهتم بهذه الشؤون دائما
وهي أكثر برودة وانعزالا تجاه الغرباء
كيف يمكنها أن تحب هؤلاء أبناء العائلات النبيلة؟
أعتقد أنها لا تستطيع ذلك
لكن زعيم جماعة الأقنعة
إن أختي تهتم به
في رأيك
هل أختك مهتمة به
أم هو مهتم بأختكِ؟
تريد أن تعلم؟
إذا، اعترف بخسارتك
إذا اعترفت بخسارتك، فسأخبرك
أنا وأختي ذهبنا إلى الجبل لجمع الأعشاب
والتقينا الشخص المختار
تعالي، الصقي
بعد الانتهاء، أخبريني بسرعة
ألصقي هنا
ماذا تفعلان؟
ذلك
إن تلك الخاطبة قد أتت عدة مرات؟
كل هذا من أجل
النار قاتلة الشياطين لأختي
إذن، أنتم
تستخدمان دعواتها للعب الورق؟
نحن من أجل
النقد
لان على حق
من أجل النقد
انظري إلى هؤلاء
الأشخاص مع النوايا غير النقية
اذهبوا
ننقد الجميع
يا أختي الصغيرة
هل قمت بحساباتكِ اليوم؟
يا أبي
هل تناولت دوائك اليوم؟
أنا جائع، هل حان وقت الأكل؟
سأرتبها
سأفعل ذلك
دعني أفعل هذه الأعمال الشاقة والمتعبة
هذا يجعلني أبدو غير بارة
البر أو عدم البر ليس مهما جدا
يمكن تعويض حسابات تشين لان غدا
لكن دواء أبي لا يمكن تفويته
سأحضره لك
الدواء الجيد مر، لكنه مفيد للمرض
أيها العم تشو ري
لا تصعب الأمور على تشو
أيتها الأخت يانغ
[تحالف يي تشي، عائلة تيان يان يانغ، يانغ يان]
[تحالف يي تشي، قرية وانغ تشيوان]
[سيف السماء والأرض]
أيها السيد الشاب
بعض رؤساء العائلات النبيلة
ينتظرون في قاعة الاجتماعات
إنهم ليسوا ودودين
[سيف السماء والأرض]
هل هناك أي أخبار عن والدي مؤخرا؟
لا شيء على الإطلاق
يبدو أن نان قونغ يه أصبح مرتابًا أيضًا
يعتقد أن والدك لم يتجول في الخارج
كما قلنا
[سيف السماء والأرض]
لذلك، أصبحوا أكثر وقاحة الآن
إن عائلة نان قونغ قوية
احذر يا سيدي الشاب، فقد يكون لديه نية الاستيلاء على السلطة
[قرية وانغ تشيوان، قاعة المناقشة]
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
[قو خه نيان، رئيس عائلة قو، تحالف يي تشي]
[تشنغ لينغ، رئيس عائلة تشنغ، تحالف يي تشي]
[تشانغ تشنغ، رئيس عائلة تشانغ، تحالف يي تشي]
أيها السيد الشاب وانغ تشيوان
الجميع هنا من أهل الثقة
دعوني أتحدث بصراحة
متى أصدرت الأمر
لجعل العائلات تهاجم نانتشوي؟
[تحالف يي تشي]
ها هي شارة زعيم التحالف
يا سيد عائلة نان قونغ، أصدر الأمر
زعيم تحالف يي تشي
هو من قرية وانغ تشيوان
السيد الشاب يتولى المسؤولية بالنيابة
كيف لي أن أتجاوز الحدود؟
بخصوص اقتراح سيد عائلة نان قونغ
بقوة تحالف يي تشي
لمهاجمة نانتشوي
أيها السيد الشاب
أيها السادة للعائلات
ملك السموم في نانتشوي
قد أرسل رسولا بخطاب الاستسلام
[خطاب الاستسلام]
الشياطين دائمًا ماكرون وخطيرون
الآن يريدون الاستسلام
قد فات الأوان
مع خطاب الاستسلام
هناك أيضا هذا الشيء
الحبة الشيطانية لملك الأشرار باي مو
لقد قدم ملك الأشرار باي مو الحبة الشيطانية
دعونا ننهي هذا الأمر
[إجناح نان قونغ، تحالف يي تشي]
يا سيد عائلة نان قونغ
هل حقًا
علينا أن نستمع إلى ذلك الصبي وانغ تشيوان؟
ألم تسمع ما قاله السيد الشاب وانغ تشيوان؟
لقد قدم ملك السموم الحبة الشيطانية لملك الأشرار باي مو
إذا استمر تحالف يي تشي في عدم الاستسلام
ويكون هناك فوضى كبيرة بين الشياطين
فسيؤدي إلى كارثة على تحالف يي تشي نفسه
وانغ تشيوان هونغ يه
لقد أفسد خططي
هذه الحبة الشيطانية لملك الأشرار باي مو
إنها مصادفة، أليس كذلك؟
نعم
إنها مصادفة
سيدنا الشاب وانغ تشيوان
مثل هذه السماء
تبدو هادئة ومشرقة
لكنها تخفي عواصف
الآن يسيطر نان قونغ على مصير تحالف يي تشي
إذا لم يطع هذا الصبي هونغ يه
فلنقتله
هل أخبركِ أحد من قبل
أن الآنسة دونغ فانغ تبدو جميلة جدا عندما تعد الشاي؟
أن الآنسة يانغ التي لن تشرب المشروبات
تتحدث بشكل غريب؟
لقد قلت أنني لست بخير مؤخرًا
ماذا؟
هل أنت غاضبة لأنني لا أشاركك في الشرب ليلا؟
يا يانغ يان
هناك شيء غير طبيعي بك
في كل مرة أرى عائلتك سعيدة ومتناغمة
أشعر بالغيرة الشديدة
وطعام عائلتك لذيذ للغاية
له نكهة المنزل الحقيقية
قد جئت خصيصًا لزيارتي اليوم
ألا تريدين أن تتحدثي معي
عن أمور أخرى؟
اليوم أريد فقط أن أزورك
هل حدث شيء
لمو شياو وو؟
أم أن والدك يرفضه بسبب فقره؟
ولا يسمح لكِ بالتواصل معه؟
إذا كان والدي يرفضه
فسأذهب معه وحسب
المشكلة هي
شياو وو، هو
ماذا حدث؟
إنه كان يشرف على العمل في المنجم
كان رحيما، وأطلق سراح شيطان صغير
تم الكشف عن هذا الأمر لتحالف يي تشي
شياو وو، هو
تم اعتقاله من قبل مكتب التفتيش
عائلة نان قونغ تسيطر على مكتب التفتيش وحدها
وتستخدمه لابتزاز العائلات الكبرى
وقرية وانغ تشيوان
ليس لعائلة يانغ نفوذ كبير
حتى لو تدخل والدي، فلن يستطيع مساعدته
أنا قلقة من مكان مثل مكتب التفتيش
سيكون هناك حل
بالتأكيد سيكون هناك حل
في الأصل، جئت لزيارتك اليوم
لم أكن أريد أن أخبرك بكل هذا
إخبارك بذلك سيزيد من همومك فقط
لكنني لا أعرف ماذا سأفعل في المستقبل
إذا كنت لا تريدين مني أن أفحص نبضك
فأخبريني
ما هو السبب الحقيقي وراء عدم قدرتكِ على
شرب المشروبات؟
أنا حامل بطفل شياو وو
رؤساء العائلات الأخرى غير راضين عن وانغ تشيوان
ويريدون مني أن أحل محله
إن وانغ تشيوان شو تشوه مفقود منذ فترة طويلة
وانغ تشيوان هونغ يه هو جبان
كيف يستحق أن يكون على رأس تحالف يي تشي؟
إنه جبان
منذ أن تولى قيادة تحالف يي تشي
لم يخرج سيف وانغ تشيوان من غمده مرة واحدة
إذا لم يكن جبانا، فماذا يكون؟
عائلة نان قونغ في أوج قوتها الآن
عليك أن تتخذ قرارا حاسما
عدم إخراج السيف من غمده لا يعني أنه جبان
الاحتمال الأكبر
إنه يريد أن يضرب ضربة واحدة حاسمة
هذا السيف الشيطاني
سيكتمل بعد عشرة أيام
في ذلك الوقت، سأقيم حفلة عشاء
سأدعو وانغ تشيوان هونغ يه
والعائلات الكبرى للحضور
تقصد أنك تريد القبض عليه في الفخ
النار في هذا الفرن ليست قوية بما يكفي الآن
تذكر
اليأس يجعل هذه النار أقوى
سواء كانوا بشرا أو شياطين
لديهم جميعا شيء غبي لا يمكنهم التخلي عنه
إنها المشاعر
هذه هي نقطة ضعفهم
فهمت
سأفعل ذلك على الفور
أما وانغ تشيوان هونغ يه
سأذهب إلى قرية النار الإلهية الجبلية
النار الإلهية هي الوحيدة في العالم التي يمكنها مواجهة سيف وانغ تشيوان
يا أبي، ألا تخشى أنك بعد أن تتخلص من الذئب
سيأتي النمر والفهد؟
كانت قرية النار الإلهية الجبلية بعيدة عن العالم لسنوات عديدة
لها سمعة طيبة
لكن، ليس لديها قوة حقيقية
دعوة النار الإلهية للخروج من عزلتها
بتأكيد ستنجح
أريد أن يرى الجميع
أن هذه النار الإلهية لدونغ فانغ
تقف إلى جانب عائلة نان قونغ
يا أختي
أين الأخت يانغ؟
قد ذهبت
يا أختي
لماذا تبدين غير سعيدة؟
أنت تعرفين أيضًا
يانغ يان هي صديقتي الوحيدة
في تحالف يي تشي
بالطبع أعرف ذلك
لقد أخبرتني
أنكما درستما معًا منذ الصغر
إنها شخص رائع مثل اليشم الدافئ
طوال الوقت
كنت أعتقد
أن قرية النار الإلهية الجبلية خارجة العالم
وكانت عائلتنا سعيدة معًا
وتخلينا عن الشهرة والثروة
كان كل ذلك صحيحًا
لكن الآن
نحن بعيدون عن تحالف يي تشي
لا أستطيع حتى مساعدة أفضل صديقة لي
لذلك، يا تشين لان
في هذا العالم
هل هناك جنة حقا؟
يا سيدتي، جاء ضيف
قال إنه رئيس عائلة نان قونغ
وطلب مقابلتك
نان قونغ يه
مكتب التفتيش
أيها السيد نان قونغ
ما سبب
زيارتك اليوم؟
قل بصراحة
الآنسة دونغ فانغ صريحة في كلامك
لدي بالفعل أمر لأناقشه معك
تحالف يي تشي غارق في الفساد
والذنب يقع على وانغ تشيوان
لقد عقدت العزم على استبداله
أرجو منك المساعدة، أيتها الآنسة دونغ فانغ
للقبض على وانغ تشيوان هونغ يه
أيها السيد نان قونغ
إذا ساعدتك
ما الفائدة لي؟
طالما يمكننا الإطاحة وانغ تشيوان
ما الذي تحتاجين إليه يا آنسة
سأوافق عليك بالتأكيد
قد رفضت طلب نان قونغ يه بمهاجمة نانتشوي
لذلك، أقام حفل الافتتاح لاكتمال السيف
في هذا الحفل
بالتأكيد سيطرح طلب نشر تقنية صنع السيوف بالحبة الشيطانية
إذا رفضت مرة أخرى
فستكون عدوا مع نان قونغ علنيًا
كنت عدوه بالفعل
إنه مجرد كشف للنوايا الحقيقية
أيها السيد الشاب، هل ستذهب؟
إن المأدبة بعد عشرة أيام
أخبر تسوي أن ترافقني مع يانغ يي تان
للذهاب